Задачи 1го дня.

Задача 1. 
    Дано число X в котором ровно 5 разрядов. Нужно поменять 2ой и 4ый разряды местами.

Задача 2. 
    Дано число X, (0<=Х<=10^18). Нужно определить количество разрядов в числе.

Задача 3.
    Дано число X, (1<=Х<=10^18) числа a и b . Нужно поменять местами цифры номер a и b. 
    Гарантировано что они есть. Нумерация цифр с начала числа

Задача 4. 
    У вас есть N рублей на счете в банке (1<=N<=10^10). Вы хотите снять все деньги со счета. 
    В банкомате есть купюры достоинством 5000, 1000, 100, 50 и 10 руб. банкомат выдает так, чтобы суммарное число купюр было минимально. 
    Определите число К - суммарное число купюр.

Задача 5. 
    У вас есть N рублей на счете в банке (1<=N<=10^10). Вы хотите снять все деньги со счета. 
    В банкомате есть купюры достоинством 5000, 1000, 100, 50 и 10 руб. банкомат выдает так, чтобы суммарное число купюр было минимально. 
    У вас есть кошельки, которые вмещают M купюр любого достоинства (1<=M<=1000). 
    Определите число Т - количество кошельков которое вам понадобится. 
    Вам даются два числа N и М, вам нужно вывести число Т

Задача 6. 
    Дано число х (2<=x<=10^16) Определить, является ли оно простое или составное. 
    Если простое, то вывести YES, если составное, то NO. Ограничение по времени 1 секунда

Задача 7. 
    Даны числа L и R. (1<=L<=R<=10^7) Определить, сколько есть простых чисел между L и R включительно.
    Ограничение по времени 1 секунда.

Задача 8. 
    Даны числа L и R. (1<=L<=R<=10^10, 0<=R-L<=100) Определить, сколько есть простых чисел между L и R включительно. 
    Ограничение по времени 1 секунда.